Shanti.
Apa?  Katakan itu.
Saya mendengarkan, beri tahu
saya apa yang ingin Anda katakan.
Shanti.. Dokter..
Tunggu sebentar.
Dia tidak ada lagi.
Shanti.
'Ya Tuhan!
Apa yang terjadi padanya?'
'Apa yang ingin dia
katakan padaku?'
'Terima kasih Tuhan!
Terima kasih banyak..'
'Tuhan memanggil Shanti
pada waktu yang tepat!'
Pak.. - Pak!
- Pak, tolong buka pintunya!
Tuan, apakah
Anda baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang telah terjadi?
Pak, Pak Aditya
sudah lama di dalam.
Tapi tidak ada suara dari dalam.
Tunggu, aku akan memeriksanya..
Aditya!
Pak Aditya!  - Aditya!
Tunggu sebentar.  Apa yang telah
terjadi?  Mengapa kamu menggedor pintu?
Mengapa kamu memanggil Aditya?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Pak Aditya pergi ke kamar
kecil tapi dia tidak membuka pintu.
Dia baru saja sadar dari koma.
Dia terlalu lemah, apapun bisa terjadi.
Aditya!
Pak Aditya!
- Aditya, tolong buka pintunya.
Aditya, katakan sesuatu.
- Pak Aditya!
Dia tidak menjawab.
- Sepertinya pintunya macet.
Arjun, apa yang kita
lakukan sekarang?
Kaashvi, kita harus mendobrak pintunya.
- Ya.
Kaashvi, tolong bantu!
- Aditya.
Kaashvi, aku tidak bisa bangun.
Tolong bantu dia.
- Tolong bantu aku.
Silakan.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.  - Hati-hati..
Hati-hati..
- Hati-hati..
Ya.  - Tolong, hati-hati.
Dengan hati-hati..
Maafkan aku, Kaashvi.
Saya benar-benar minta maaf.
Aku sangat mengganggumu.
Apa yang kamu katakan?
Anda tidak mengganggu saya.
Aditya, cobalah mengerti aku.
Anda baru saja sadar dari
koma dan Anda terlalu lemah.
Aku tidak punya masalah
dalam menjagamu.
Saya sama sekali
tidak merasa terganggu.
Jadi, tolong.  Jangan
pikirkan semua ini, oke.
Berpikir positif saja ya.
- Kamu murah hati
tapi aku tahu kamu khawatir.
- Tidak, Aditya tidak seperti itu.
Sudah kubilang benar,
kamu tidak menggangguku.
Anda hanya harus bersikap
positif dan segera menjadi lebih baik.
Ketika kamu bersamaku
maka aku akan segera sembuh.
Tentu saja kamu
akan seperti itu, Aditya.
Aku selalu di sini bersamamu.
- Terima kasih, Kaashvi.
Terima kasih.
Anda semua baik-baik saja sekarang.
Jadi, aku memecat kalian semua.
Ini adalah resep Anda.
Dapatkan obat tepat waktu dan
datang untuk tindak lanjut minggu depan.
Oke, Dokter.
Terima kasih sekali lagi.
Terima kasih..
- Ayo pergi.
Ayo pulang.  - Oke.
- Ayo pergi, Arjun.
Arjun.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu terlihat khawatir?
Saya khawatir
tentang Kaashvi, Ayah.
Kami semua keluar dan pulang.
Tapi begitu Aditya keluar,
kemana Kaashvi akan pergi.
Kemana dia akan pergi
bersama Aditya, Ayah?
Rumah mereka telah terbakar.
Saya tahu betul apa
yang akan Anda sarankan.
Bahwa kita harus membawa
Kaashvi bersama kita ke rumah kita.
Tentu saja.
- Ya, tentu saja Anda menginginkannya.
Ini adalah kesempatan yang tepat bagi Anda untuk membawanya pulang.
- Aku mengharapkan ini
darimu, Mahima.
Hanya ini yang dapat Anda pikirkan.
Anda adalah orang yang
tidak tahu berterima kasih.
Apakah kamu lupa,
putramu Karun yang kamu
pura-pura sayangi
diselamatkan oleh Kaashvi?
Hari ini, Karun hidup hanya karena
Kaashvi.  Anda meninggalkan dia untuk mati!
Aku meninggalkannya..
- Haruskah aku mengingatkanmu?
Kaashvi adalah adikmu, Mahima.
Apakah Anda memperhatikan betapa
terlukanya dia akibat ledakan itu?
Sadarkah kamu betapa
lemahnya Aditya saat ini?
Inilah saatnya Kaashvi
paling membutuhkanmu.
Mahima, kamu tidak akan kehilangan
apapun jika kamu membantu Kaashvi.
Sebaliknya dia akan merasa baik.
- Maksudmu kamu akan merasa baik.
Mahima!
Apa yang telah terjadi?
Kaashvi, kami telah memutuskan
bahwa kamu dan Aditya ikut bersama kami.
Arjun, itu tidak diperlukan.
- Ini wajib, Kaashvi.
Rumahmu terbakar, Kaashvi.
Kemana kamu akan membawa Aditya
setelah dia keluar dari rumah sakit?
Bagaimana kamu akan
tinggal bersamanya sendirian?
mengaturnya sendirian, Kaashvi?
Entahlah, sampai rumahmu
belum dibangun kembali kalian
berdua akan tinggal bersama
kami di rumah Bajwa, itu saja.
Arjun, kamu.. Pak, kamu..
- Tidak, aku tidak tahu apa-apa.
Arjun benar, kamu ikut
dengan kami ke tempat kami.
Anda akan tinggal di sana.
- Ya, Kaashvi.
Terima kasih.
Terima kasih tuan.
Terima kasih, Arjun.
Izinkan saya tetap berbicara
dengan Aditya sekali.
Kaashvi, kamu boleh berbicara
dengannya tapi kamu ikut dengan kami.
Oke.
Pergi.
Arjun..
Dia datang.
Bagaimana kalau kita pergi?
Aditya.
Aditya.  Saya punya
kabar baik untuk Anda.
Dokter bilang kamu
baik-baik saja sekarang
dan mereka siap
memulangkanmu juga.
Anda tidak harus tinggal di rumah
sakit sekarang, Anda siap berangkat.
Tapi aku tidak tahu haruskah
aku senang atau sedih.
Apa?  Mengapa kamu sedih?  Apa yang telah
terjadi?  Mengapa Anda berkata demikian?
Kaashvi, orang ingin
pulang setelah keluar
dan mereka merasa
senang karenanya.
Namun rumah kami terbakar.
Kemana kita akan pergi?
Kami tidak mempunyai
rumah untuk tinggal.
Aditya, saya ingin berbicara
dengan Anda mengenai hal ini.
Pak Jagadish dan Arjun berkata sampai
kami membangun kembali rumah kami
kita bisa tinggal bersama
mereka di rumah Bajwa.
Itu hanya jika Anda
merasa nyaman.
'Pergi ke rumah Arjun artinya'
'Kaashvi dan Arjun akan
lebih dekat satu sama lain.'
"Saya tidak ingin
hal itu terjadi."
Aditya.
- Tidak, Kaashvi.  Saya akan lebih nyaman di hotel.
Kaashvi, senang sekali
Arjun mengatakan ini
tapi kamu tahu yang
sebenarnya, kan.
Dia tidak menyukaiku.  Jadi,
saya tidak ingin membebaninya.
Bukan seperti itu tetapi
jika Anda merasa nyaman
di hotel maka kami
akan menginap di hotel.
Terima kasih, Kaashvi.
Aditya, aku tahu kita
bukan sahabat tapi
kita punya satu
kesamaan di antara kita.
Kami berdua sangat
peduli pada Kaashvi.
Anda mungkin sudah koma
tetapi belum pulih sepenuhnya.
Kamu terlalu lemah.
Kamu terjatuh di kamar mandi.
Bahkan Kaashvi
terluka dalam ledakan itu.
Dia juga perlu pulih.
Jadi, jika Anda memutuskan
untuk menginap di hotel
lalu Kaashvi harus
mengatur semuanya sendiri.
Ketika Kaashvi seharusnya pulih,
dia akan terbebani
untuk merawatmu.
Aku hanya ingin mengatakan bahwa
kalian berdua ikut denganku ke tempatku.
Sampai Anda merasa
sedikit lebih baik dan Kaashvi
pulih juga setelah Anda
berdua bisa menginap di hotel.
Saya hanya khawatir
tentang Kaashvi.
Saya tahu Anda akan
memahami maksud saya.
'Arjun sangat pintar.'
'Permainan yang bagus.'
'Dia ingin meyakinkan saya bahwa
saya setuju untuk tetap di tempatnya.'
'Oleh karena itu, dia
menyebut nama Kaashvi.'
'Jika aku mengatakan tidak maka
sepertinya aku tidak peduli pada Kaashvi.'
'Artinya, aku hanya
punya satu cara.'
Aditya.
Apa yang kamu pikirkan?  Kamu
dan Kaashvi akan datang, kan.
Tentu.
Anda benar sekali.
Kaashvi perlu dijaga.
Kami akan datang ke rumah Bajwa.
Saya tahu Anda akan
memikirkan Kaashvi.
Saya akan mengatur mobil
untuk menjemput Anda berdua.
Aditya, aku juga akan
menyelesaikan formalitas pemulangan.
'Aku akan ke rumah Arjun'
'tapi kedepannya kalian
berdua akan semakin menjauh.'
'Kamu akan melakukan apa yang aku inginkan.'
'Ini akan menyenangkan.'
Terima kasih, Kaashvi.  Saya
senang Anda mendengarkan
Arjun dan pulang untuk
tinggal bersama kami.
Terima kasih banyak.
Aku seharusnya berterima kasih padamu.
- Tidak apa-apa.
Aku akan memasak makan malam untuk semua orang.
Butuh waktu untuk menyiapkan
makanan untuk banyak orang.
mahima..
Mengapa kamu memasak?  Aku
akan berhasil, kamu bersama Karun.
Bersama Karun..
- Kenapa kamu memasak, Kaashvi?
Anda adalah seorang tamu.
Anda di sini selama beberapa
hari, jadi santai saja, oke.
Bagaimanapun, Anda akan
berangkat dalam waktu beberapa hari.
Jadi, aku akan
menyiapkan makanannya.
Saya tidak mau makan.
- Ada apa, Aditya?
Mengapa kamu mengatakan
bahwa kamu tidak ingin makan?
Kaashvi, aku bahkan tidak
bisa memegang sendok.
Bagaimana saya akan makan?
Kelemahan telah
membuat hidup saya sulit.
saya lelah.
- Kamu lelah karena hal kecil ini.
Aku bersamamu, benar.
Aku akan memberimu makan.
Tidak, Kaashvi, aku tidak ingin kamu menderita.
- Aditya, jangan katakan lagi.
Aku tidak punya masalah
dalam memberimu makan.
Sungguh, aku sangat beruntung.
Bahwa kamu adalah istriku.
Bahwa kamu sangat
mencintaiku dan menjagaku.
Anda sangat peduli pada
saya, saya sangat beruntung.
Sungguh, semoga tidak ada hal
buruk yang menimpa kalian berdua.
Begitu banyak cinta dan
perhatian satu sama lain.
Arjun, belajarlah dari mereka.
Aku kenyang, aku akan tidur.
Selamat malam.
'Aku tahu Arjun
tidak menyukainya'
'saat aku dekat dengan Aditya.'
'Tapi aku tidak bisa meninggalkan
Aditya dalam kondisi seperti ini.'
Aditya, apa yang terjadi?
Apa yang kamu pikirkan?
- Aku sedang memikirkanmu dan Arjun.
Apa maksudmu?
Ayo duduk bersamaku.
Kaashvi, aku melihat segalanya
dan bahkan merasakannya.
Saya memperhatikan apa
yang terjadi di meja makan.
Kaashvi, aku tahu Arjun
berusaha membantuku
tapi dia tidak tega
melihatmu bersamaku.
Dia sangat mencintaimu sehingga
dia sedih melihatmu bersamaku.
Saya tidak mengerti,
Anda tidak pernah
mengatakan kepadanya
bahwa pernikahan kami palsu.
Tidak, Aditya.
Itu sebabnya, malangnya
dia, dia berpikir seperti itu
Aku suamimu yang sebenarnya.
Caramu mencintaiku..
Maksudku, caramu
peduli padaku dan
itu justru membuatnya
semakin kesal.
Aditya, dengarkan aku.
Anda tidak perlu
memikirkan semua ini.
Anda hanya memikirkan kesehatan Anda
dan tidak ambil pusing dengan semua ini.
Aku tidak perlu repot.
Kaashvi, aku harus peduli
dan aku sungguh peduli.
Ini penting karena
meskipun Ajun terpengaruh,
Anda pun juga terkena
dampak yang sama.
Saya dapat melihat dengan jelas
bahwa Anda berdua ingin tetap bersama.
Anda khawatir
ketika dia khawatir.
Itu yang namanya cinta ya.
Ketika kita melihat orang
yang kita cintai khawatir,
maka kita pun ikut
khawatir dan itu normal.
Tidak, Aditya, tidak seperti itu..
- Kaashvi, tolong.
Berhentilah berbohong
pada diri sendiri.
Dan jangan pernah
berbohong padaku.
Aku tahu kamu mencintainya
sama seperti dia mencintaimu.
Lalu kenapa kamu tidak
memberitahunya bagaimana perasaanmu.
Aditya, itu karena kamu sangat
membutuhkanku sekarang.
Ya, aku memang membutuhkanmu.
Aku akan membutuhkan
bantuanmu seumur hidupku, Kaashvi.
Tapi aku tidak begitu egois.
Aku tidak ingin
melihatmu tidak bahagia.
Kaashvi, Arjun menceraikan
Mahima.  Kenapa dia melakukan itu?
Agar dia bisa tinggal bersamamu.
Tolong jangan buang waktu Anda.
Pergi dan katakan padanya,
bagaimana perasaanmu terhadapnya.
Dia sudah sangat kesal.
Jangan membuatnya kesal lebih jauh.
Tapi Aditya, aku..
- Jangan membantah..
Aku tidak bisa melihatmu
kesal lebih jauh lagi.
Anda harus pergi.
Tapi Kaashvi pernikahan palsu ini
kami lakukan sebelum orang lain.
Saya akan mengatur surat cerai palsu
besok untuk mengakhiri pernikahan kami.
Pergilah, Kaashvi, jalani
hidupmu bersama Arjun.
Berbahagialah.. Ayo!
Itu yang kamu inginkan, Aditya.
Ya, Kaashvi, dari lubuk hatiku.
Terima kasih banyak, Aditya.
Kamu adalah teman terbaikku.
Benar-benar!
Maukah kamu pergi atau
kamu ingin aku menangis juga?
Ayo, Kaashvi.
Ya, aku akan pergi dan
menceritakan semuanya pada Arjun.
Terima kasih.
Pergilah, Kaashvi..
Hari-harimu diberi
nomor bersama Arjun.
Jalani hidupmu bersamanya.
Karena kamu tidak bisa
tinggal bersamanya selamanya.
Kamu telah menjalani
seluruh hidupmu bersamaku.
Hanya dan hanya denganku.
Apa yang terjadi, Kaashvi,
kamu meneleponku selarut ini?
Saya menerima pesan Anda.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apa yang terjadi, Kaashvi?
Apa yang telah terjadi?
- Arjun.
Saya ingin mengatakan
sesuatu kepada Anda.
Kaashvi, aku senang.  Sampai kamu
mengatakannya, aku tidak akan pergi.
Saya tidak akan bergerak sampai
saya mendengar Anda mengatakannya.
Arjun, apa..
Saya akan mengatakannya
sekarang, saya belum
pernah mengatakannya
kepada siapa pun sebelumnya.
Bahkan tidak pada diriku sendiri.
Tapi hari ini, aku ingin
mengatakannya padamu, Arjun.
Katakan, Kaashvi.
Tolong jangan berhenti.
Jika kamu berhenti maka jantungku
akan berhenti berdetak, Kaashvi.
Jantungku akan berhenti berdetak, aku akan
mendapat serangan, jadi tolong ucapkan.
Silakan.  - Aku mencintaimu.
Kaashvi.
Bisakah kamu mengatakannya lagi?
Saya merasa lega,
saya menikmati ini.
Tapi aku tidak percaya
jadi tolong katakan lagi.
Aku mencintaimu!
Tolong ucapkan lagi.
Aku mencintaimu, Arjun.
- Katakan lagi.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu, Kaashvi.
Aku pun mencintaimu..
Aku sangat mencintaimu, Kaashvi.
Aku sangat mencintaimu.
Kaashvi.
Saya tidak bisa memberi tahu
Anda betapa bahagianya saya.
Aku merasa ingin berteriak, memberitahu
semua orang bahwa kamu mencintaiku.
Dan kita berdua akan
segera bersama, Kaashvi.
Kami tidak bisa
melakukannya sekarang.
Jika kita melakukan ini sekarang
maka Karun akan merasa
tidak enak dan dia akan kesal.
Ya, Kaashvi, kamu benar.
Kami tidak bisa memberi
tahu Karun ini sekarang.
Karun, tidak akan memahaminya, dia
masih cukup muda untuk memahaminya.
Tapi Kaashvi, kita bisa
mengatakannya Aditya.
Ayo beri tahu dia bahwa
kamu sudah memberitahuku dan
ayo katakan padanya bahwa kamu mencintaiku.
- Arjun, itu tidak perlu.
Bagaimana kita bisa
menyembunyikan ini dari Aditya?
Kami tidak menyembunyikannya,
dia sudah mengetahuinya.
'Apakah kamu tahu
betapa sakitnya aku?'
'Mengapa Anda
menghargai pekerjaan saya?'
'Kapan kamu menjadi egois ini?
- Cukup, Arjun.'
'Kamu mengakhiri
semuanya begitu saja.'
'Aku mencintaimu, Kaashvi.'
'Kepercayaan adalah yang
paling penting dalam cinta.'
'Kamu telah merusak
kepercayaan itu hari ini.'
'Kamu benar, Arjun.'
'Cinta tidak bisa bertahan tanpa
kepercayaan dan keyakinan.'